(Hari Olahraga Superdol! Nomor Rahasia & Mingguan)
(Siapa yang memiliki refleks lebih cepat!)
(Keinginan Besar Untuk Menang)
(Berhenti Mengguncangnya!)
(Dua MC Juga Ikut Melempar Sandal!)
(Bagaimana Yesung Oppa Lakukan?)
(Nomor Rahasia & Mingguan, Hari Olahraga Dimulai Sekarang)
Ada seniman global di pusat dunia
Dan di tengahnya ada Leeteuk
Dan Yesung
Kami Super...
- Superdol - Superdol!
(Bersama Lagi Dengan Nomor Rahasia & Mingguan)
Mereka mengatakan bahwa tubuh membuat pikiran dan pikiran membuat tubuh
Jadi sifat yang harus dimiliki untuk artis global
Apakah huruf kedua di BEST
Ini adalah E... Energi!
Dengan itu dikatakan
Hari Olahraga Superdol 2021 dimulai!
(Girl Group 5 Anggota Multi-Nasional, Nomor Rahasia)
(Super Rookies Yang Menyapu semua ROTY, Mingguan)
(Bintang Kami Untuk Hari Olahraga Superdol!)
Memiliki energi untuk ini adalah pemberian
Orang yang memiliki energi paling banyak di Secret Number
Menurut kalian siapa ratu energi?
1..2..3!
(Semua Setuju)
Tidak mungkin dia
Itu benar!
Saya punya energi
Ketika datang ke energi maka ya
Mungkin dia punya energi tapi buruk dalam olahraga
Apakah energi Anda baik?
Iya!
Bahkan selama latihan tari?
- Ya! - Iya!
(Keheningan ini...)
(Keheningan ini...) Selama latihan menari?
Selama latihan menari?
Saya memiliki daya tahan
Dia bukan yang terkuat saat latihan menari dan juga panco
Jadi apa kelebihan Anda?
staminaku!
staminamu?
Itu akan menjadi penting hari ini
Aku akan melakukan yang terbaik!
Apakah anggotanya juga setuju?
- Ya ya!!
Lalu di Weekly, siapa yang paling energik?
- 1...2...3 - Aku!
- Saya! - Saya!!
- Senin? - Ada apa dengan kalian?
Bukankah ini hari Senin?
Senin menunjukkan kita minggu lalu selama gulat lengan
Iya
Anda memiliki kekuatan fisik dan energi?
Energi saya bukan yang terbaik
- Saya memiliki energi terbaik - Saya!
Jika itu daya tahan maka saya juga
(Dua Orang yang Terlupakan)
Melihat kalian semua, keduanya di tengah pada dasarnya tidak ada di sini
Keduanya lemah
- Apakah Anda berdua lemah? - Iya..
Tapi saya mendengar bahwa Soojin belajar Balet
Saya masih sangat muda ketika saya mempelajarinya
Jadi saya sudah lupa sebagian besar
Seberapa muda Anda saat itu?
Saya mulai di TK dan berhenti di tengah Sekolah Dasar
- Kemudian saya belajar balet juga - Kemudian saya belajar balet juga
Kamu 21 sekarang
Tapi saya pergi ke kompetisi dan memenangkan piala
Impian saya adalah menjadi seorang Ballerina
Itu mirip dengan cerita bola volimu
Dikatakan Anda memenangkan Hadiah Utama
- Ya... - Bisakah Anda menunjukkannya kepada kami?
Tunjukkan?
(Menjadi Pesona Penari Balet yang Menjanjikan Lee Soojin)
(Gerakan Tari Yang Kuat Namun Lembut)
(Dari kakinya ke tangannya dan bahkan ke tatapannya)
(Membuat semua orang tertarik!)
(Pertunjukan yang Tidak Bisa Anda Lepas Mata)
(Pertunjukan Penuh Pesona Lee Soojin)
- Keren abis! - Itu keren!
- Itu luar biasa - Sangat keren!
Sekarang kita harus bertanya pada Sooda
Saya mendengar Anda belajar Tari Tradisional Korea
ya saya lakukan
Berapa lama Anda melakukannya?
Saya mempelajarinya selama 10 tahun
Anda pada dasarnya adalah Penari Nasional Korea!
penari nasional?
Dia melakukannya untuk waktu yang lama
Bisakah Anda menunjukkan kepada kami sebagian?
Ahh... Ya!
(Pertunjukan Tari Korea yang Indah dari Soodam)
(Suasana Berbeda Dari Awal)
(Berayun Di Sekitar Panggung Dengan Elegan)
(Cantik)
(Gerakan Lembut dimulai dari Ujung Jarinya)
(Berakhir dengan Putaran Luar Biasa~)
Terima kasih
- Keren abis! - Kamu sangat keren!
- Sangat cantik - Kamu benar-benar keren
Tapi apakah Anda berhenti karena merasa pusing?
(Ulangan Putaran Indah)
Saya pikir tangan adalah hal yang paling indah dalam Tarian Korea
(Hari Olahraga Superdol 2021 Dimulai Sekarang)
(Tim Yesung vs Tim Leeteuk)
Kami membagi tim
Kami juga telah menyiapkan hadiah untuk tim pemenang
Hadiahnya ada di depan!
Pemenang pertempuran energi akan menang
Produk perawatan untuk penuaan kulit kepala dan rambut rontok
Produk Perawatan Anti Penuaan Kulit Kepala!
Game pertama adalah tentang serangan dan pertahanan!
Pemanasan untuk membangunkan refleks dan kecepatan Anda
Ini adalah Game Palu Mainan!
Ini akan menyenangkan!
(Pemain bermain batu-kertas-gunting dengan kedua tangan dan kemudian memilih hanya satu dari keduanya!
(Jika Anda memukul orang lain, maka Anda menang! Jika seseorang menutupi kepala mereka sebelum dipukul, mereka menang!)
Mari kita mulai pertempuran pertama
Siapa yang akan Anda pilih sebagai pemain pertama tim Anda?
Denise nakal!
Ah Denis!
Jika seperti itu, saya akan mengirimkan ace di tim saya
Orang ini adalah definisi kekuatan
Biasanya tenaga hari senin kuat tapi hari ini agak off
Bagaimanapun ini adalah hari Senin kami!
Mari kita mulai
Anda berdua akan melakukannya pada saat yang sama
Batu gunting kertas!
Kurang satu!
(Kalah) (Menang)
(Terlindung)
Denise menang!
(Denise Menang, Mengikuti Pertahanan yang Sukses!)
Anda masih bisa menang bahkan jika Anda kehilangan gunting kertas batu
- Itu benar - Mari kita lanjutkan
Sekarang Zoa!
Maknae kami adalah yang terkuat
Orang ini sedang melangkah
Dari Indonesia, Dita!
- Ini dia! - Berjuang!
Batu gunting kertas!
Kurang satu!
Zoa menang!
Tim Yesung telah memenangkan 2 ronde
Dari tim kami, kami akan pergi dengan Park Soeun!
Soeun bangun!
Jaehee akan menjadi pemain kami berikutnya
- Jaehee! - Dari tim yang sama!
Semua orang kecuali Jaehee menghindari kontak mata
Dia berkata dengan matanya bahwa dia ingin memukul Soeun
Aku akan memukulnya dengan refleksku
Siap-siap
- Berjuang! - Berjuang!!
Batu gunting kertas!
(Kedua Batu)
Batu gunting kertas
Kurang satu!
(Mengambil Kesempatan! Tidak Ada Rahmat!)
So Eun menang!
(Mengapa saya melakukan itu?)
- Kamu kalah tapi kamu melakukannya dengan baik - Tidak apa-apa
Sekarang 2 banding 1
Saya merasa ingin memukul kepala Anda sekali
(Gugup)
Batu gunting kertas!
(Kedua Gunting)
(Keduanya Gunting) Minus satu!
Kurang satu!
(Pertahanan Shin Jiyoon Berhasil)
Jiyoon menang!
Saya perlu mengatakan sesuatu
Biasanya ketika Anda minus satu, itu adalah langkah yang berbeda
Dia mengeluarkan kedua gunting
Apakah sulit untuk memilih dua gerakan yang berbeda?
(Saya tidak mengerti...)
Saya pikir kita harus mengirim yang cepat
Kami memiliki yang sangat cepat di tim kami
Ketika berbicara tentang refleks, ini adalah orangnya
Yang terbaik di antara girl grup
Itu... Soojin!
(Refleks Terbesar Diantara Girl Group, Lee Soojin)
Orang ini perlu bertarung balet dengan tarian
Melalui Tarian Korea, Soodam!
Batu gunting kertas!
Kurang satu!
Soodam menang!
Maaf tapi bukankah kamu hanya ingin memukul mereka setidaknya
Apakah sulit untuk memukul?
Saya pikir tim kami terlalu baik
- Ya itu benar
Mereka bisa memukul tapi mereka tidak mau
Bagaimana kita bisa memukul mereka?
Saya akan memanggil ace dari tim kami
Apakah dia akhirnya keluar?
As kami
Apakah saya satu-satunya yang tersisa?
Lea!
- Pergi unnie! - Berjuang!
Maaf tapi
- Apakah sudah dimulai? - Belum
Tolong tenang
Hanya ada satu orang yang tersisa di tim kita, kan?
- Jinny - Berjuang!
Dia juga bisa memenangkannya
Iya...
Ahh dia menakutkan
Bahkan jangan ditaklukkan olehnya
Tunggu apa yang terjadi jika Anda memukulnya?
Dia bosnya
Dia bosnya?
Siap-siap!
Jinny tolong maju sedikit
Batu gunting kertas!
Kurang satu!
(Menang) (Kalah)
(Lea kalah tapi dia meraih palu...)
(Pertukaran cepat!)
(Gerakan naluriah Lea)
Lea menang! (Gerakan naluriah Lea)
(Itulah yang Anda sebut refleks)
(Itulah yang Anda sebut refleks) - Dia mengganggu pemain lain - Itu bukan gangguan
Dia melakukannya dengan baik
- Dia baik - Dia sangat cepat
Apakah berakhir seperti itu?
Haruskah kita pergi?
Daripada kita, Lea yang terakhir menang, kan?
Bagaimana kalau kita memiliki pertandingan ace
Kalau begitu mari kita lakukan 4 poin
Karena itu 5 banding 2, kan?
Ah 4 ke 2?
Kemudian mari kita lakukan pemenang mendapat 3 poin
Ayo lakukan itu dengan kartu as kita our
- Yesung Sunbaenim bertarung! - Yesung Sunbaenim bertarung!!
Unnie mau coba hit Weekly?
Bagaimana saya harus melakukannya?
Akankah Lea keluar?
Baik!
Teman bergigi tiga kita akan keluar
Ada 3 E di Mingguan
Harap diingat ada 3 E di Weekly
Pertempuran terakhir bernilai 3 poin!
(Siapa yang akan menjadi ace, siapa yang menang untuk tim mereka?)
Batu gunting kertas!
Kurang satu!
Oke oke oke
Lihat wanita itu
(Gugup sampai Maksimal)
Batu gunting kertas!
Kurang satu!
(Tim Leeteuk Menang Berkat Refleks Lea!)
(Aku tidak percaya)
Tim Leeteuk menang 5 banding 4!
(2021 Hari Olahraga Superdol, Rebut Camilan!)
Hari Olahraga Superdol 2021
Ini klasik
Rebut Camilan!
Tapi yang spesial dari ini adalah
Jika Anda melihat di sini
Ada sandal akupunktur
Ini dapat meningkatkan kesehatan Anda
Darah mulai mengalir dari telapak kakiku sekali
- Astaga - Benarkah?
Anda tidak hanya menggunakan sandal akupunktur untuk berlari
Tapi itu akan digunakan sebagai tongkat
(Tim akan melakukan estafet menggunakan sandal akupunktur untuk permainan)
(Namun)
(Aturan yang Dilanggar)
(Permainan seperti perang)
Mengapa Anda tidak mencoba melompat!
(Permainan Camilan Pahit Snack)
Mari kita memulainya!
Dita akan mulai untuk Tim Leeteukuk
Dan Denise akan mulai untuk Tim Yesung
Berjuang! Berjuang!
Apakah kamu siap?
Iya!
- Siap... - Berjuang!
Siap... Pergi!
(Snatch Pertama Dilakukan dengan Mudah!)
Pergi Lea!
- Ayo pergi! - Kenapa dia begitu cepat
Ya Tuhan
Cepat Lea!
- Apa yang dia lakukan? - Lea apa?
- Cepat Lea! - Apa yang dia lakukan?
Lea apa yang kamu lakukan?
Itu bukan sepatu roda!
Jaehee melakukannya dengan sangat baik
(Saya tidak ingin sakit!) Jaehee melakukannya dengan sangat baik
(Aku tidak ingin sakit!) Jiyoon sedang bersiap-siap
(Saya tidak ingin sakit!)
(Saya tidak ingin sakit!) Lea lambat tapi mengerti!
Lea lambat tapi mengerti!
Oke tapi kamu harus lari!
Pergi untuk satu di kiri Anda, kiri Anda!
Yang itu
(Merasa sakit dari kaki)
Kamu baik-baik saja
Itu pasti sakit
Jihan berikutnya! Ya yang itu!
(Pilihan yang bijak)
Ambil ini, kamu bisa menghancurkannya
(Tim Leeteuk membuat comeback)
Dia bisa berlari dengan baik
Soojin ayo maju!
Oke kamu berhasil
(Pemain ke-4, Lee Soojin)
Belum ada yang melakukan ini, kan?
Tidak, kamu bisa melakukannya
Itu terlalu sulit
Tunggu, saya pikir itu terlalu tinggi
(Pemikiran yang Sama)
(Dipukuli untuk itu)
(Melompat) (Melompat)
Yang ini lebih mudah
(Ini adalah milikku!)
(Siksaan untuk penonton)
Kamu bisa melakukannya!
- Lompat lebih tinggi! - Kamu bisa melakukannya!
Anda mencoba melompat lebih tinggi!
Dia mulai frustrasi
(Camilan sulit didapat)
(Terlalu tinggi)
Oke waktu habis
Waktu habis
Ini terlalu tinggi
Mari kita turunkan sedikit
- Itu sangat lucu - Ini sangat tinggi
Ayo pergi lagi
Siap... Pergi!
(Tidak tahu apa yang dia lakukan~)
(Saya juga)
Hati-hati, hati-hati!
- Hati-Hati!! - Oh tidak, unnie!
Anda harus makan semuanya!
Kamu harus makan semuanya unnie
Itu dia
(Tim Leeteuk memimpin!)
(Siapa aku... Dimana aku...)
(Pemain ke-5, Senin Tiba)
Kamu bisa melakukannya!
(Snatch The Snack Tidak semudah yang Anda pikirkan)
- Anda mengerti - Anda bisa melakukan ini!
Apakah seseorang sudah menggigit yang ini?
Tidak ada yang melakukannya
Kenapa dia melakukan itu
Saya tidak tahu!
- Jimin-ah! ambil saja lalu lompat - Lompat lebih tinggi!
(Pemain terakhir, Zoa untuk Tim Yesung)
Dari jauh terlihat sangat mudah
Gigit saja!
(Berhenti mengocoknya!)
(Pesta Gila)
Waktu habis! Waktu habis!
Teman-teman...
Senin.. Perbaiki sandalmu dulu
Kalian tidak bisa bertarung seperti ini
Untuk keamanan anda
Ayo Senin dan Zoa kembali dulu
Persaingan ini lebih intens dari yang diharapkan produsen
Berapa banyak yang tersisa di tim Leeteuk?
2 orang - 2
Dan Zoa?
- 1 Kiri! - Kamu yang terakhir, oke
Siap... Pergi!
Berjuang!
- Silahkan!! - Saya pikir Senin memilih yang salah
Melompat!
(Keduanya berhasil?!)
(Bagaimana ini akan berakhir?!)
- Anda tidak makan semuanya! - Anda harus makan semuanya
(Mengapa Senin pergi?)
Senin kamu bisa kembali
- Oh sandalmu - Jimin-ah pakai sandalmu
(Sandal yang Merepotkan ini)
- Kamu bisa melakukannya! - Unnie!
- Pergi Zoa!! - Ayo Zoa!
(Pertengkaran)
Gigit itu!
Apakah Anda ingin istirahat?
Tidak!
Saya tidak akan beristirahat!
Tahan
Produsen telah menyarankan ini suggested
Mari kita selesaikan dasi dulu hanya untuk keselamatan Anda
Apakah kakimu baik-baik saja?
- Iya! - Ya mereka baik-baik saja!
Kembali ke garis awal
Kami akan menurunkan camilan lagi
Jauh lebih tinggi ketika Anda berdiri di bawahnya, bukan?
- Ya - Ya..
Ini bergerak lebih dari yang Anda harapkan
Oke kita punya teman sekamar
Aku tidak tahu akan semenyenangkan ini
Babak final bernilai 100 poin!
Siap... Pergi!
(Permulaan Putaran Terakhir!)
- Anda mengerti!! - Pergi unnie!!
Ya, Anda tidak bisa mendorongnya
Gigit!!
(Anggota mana yang akan memenangkannya untuk tim mereka?)
(Gugup)
Tim Yesung menang pada akhirnya!
- Anda melakukannya dengan baik - Kerja bagus
(Terbang! Sandal)
Yesung skor saat ini adalah 1 banding 1
Itu benar itu penentu
Pertempuran ini adalah Terbang! Sandal!
(Setiap anggota keluar dan melempar sandal mereka ke sasaran)
(Poin diberikan untuk tempat sandal mendarat! Anda juga bisa memukul sandal tim lain)
Tim mana yang akan pergi lebih dulu?
Kami akan memberi Anda kesempatan kali ini
Siapa yang percaya diri dalam hal ini?
aku tidak tahu..
Tidak ada?
Oh Soeun bilang dia percaya diri
Dia melakukan ini dengan kakinya
Tidak ada?
Oh Soeun bilang dia percaya diri
Dia melakukan ini
(Mengapa saya melakukan ituㅠㅠ)
Soeun akan mencobanya!
Berjuang!
Soeun mencobanya!
- Pergilah! - Berjuang!
Saya akan mencoba pergi untuk jarak
Itu dia
(Tendangan yang kuat)
(Tekan targetnya!)
(Di mana itu mendarat?)
Itu dia
ahhh
(Gagal)
(Gagal) Keluar!
(Emosi Campuran dalam Kerumunan)
Anda tidak bisa membuangnya dengan keras
Soeun kembali
Anda tidak bisa melakukannya dengan keras
Dia tidak bisa mencetak poin
- Itu menyedihkan - Sekarang, tim Yesung!
Kami memiliki seseorang yang kami mulai dengan pertama sepanjang waktu
Denise yang nakal
Denise!
Pergi Denise Roadman!
Pergi Denis!
(Ayo tunjukkan pada mereka keahlianku)
(Berapa poin yang akan Denise dapatkan?)
(Jika itu melangkah lebih jauh .... ㅠㅠ)
- Bisakah saya pergi sekali lagi? - Tidak, kamu tidak bisa!
- Silakan kembali - Oke
Itu sangat dekat
Dita baik
- Pergilah! - Berjuang!
Pergilah!
Saya pikir itu akan masuk
(Proyeksi yang Indah~)
(Tidak Ada Jalan) (Menjijikkan)
(Berapa yang akan Dita dapatkan?)
(Gagal Lagi!)
- Ahh itu sangat dekat - Sangat dekat! (Gagal Lagi!)
- Ahh itu sangat dekat - Sangat dekat!
- Pasti sangat sulit - Pasti sulit
Mungkin kita harus memberinya kesempatan lagi
- Betulkah? - Ya
Gunakan kekuatan sebanyak yang kamu mau unnie
Pergilah!
saya pikir itu akan masuk!
Saya pikir itu akan masuk!
(Keberhasilan)
30 Poin!
(Bagian depan sandal Mendarat di titik!)
Saya pikir Jinny ingin pergi selanjutnya
Jinny ayo pergi!
- Berjuang! - Berjuang!
Oke Jinny
(Jinny gagal dalam kedua upayanya)
Kami percaya pada Jihan
Yap!
(Nol Iman Sekarang)
(Tidak dapat mencetak poin!)
- Usaha yang bagus! - Terima kasih..
Skornya adalah 30 hingga 0 saat ini
Tim Leeteuk memimpin
Apakah semua orang baik-baik saja?
Kami memimpin
Iya!
Tim Yesung!
Pergilah!
- Saya pikir dia akan melakukannya dengan baik - Saya pikir dia akan melakukannya dengan baik
(Zoa mendapat 10 poin pada percobaan pertamanya!)
10 Poin! (Zoa mendapat 10 poin pada percobaan pertamanya!)
10 Poin! (Zoa~ Ayo membalikkan keadaan~)
Upaya kedua Zoa
- Dia pandai dalam hal ini - Bisakah dia mencetak gol lagi?
- Dia melakukannya dengan baik pada yang pertama - Fighting!
(Gagal)
(Usaha yang bagus...)
Sekarang giliran Lea!
Lakukanlah unnie!
Pergi untuk itu?
Dia berdiri cukup jauh di belakang
Saya pikir saya akan membuangnya jauh
Oh benarkah? Kemudian berdiri lebih jauh ke belakang
- Ini sempurna - Ini sempurna, oke!
- Pergilah! - Pergilah!!
Saya pikir dia akan melakukannya dengan baik
Ahh itu dekat
Jika Anda berdiri di sini, Anda akan mencetak poin
Saya pikir saya harus memiliki
Sekali lagi
Itu dia!
(Sangat Dekat!)
(Lee Jaehee, Soodam, Shin Jiyoon juga gagal)
(Masih ada selisih 20 poin)
- Go Soojin - Itu sempurna!
(Lee Soojin Gagal juga)
Pergilah!
(Kekuatan Ace Senin!)
(Dapatkan 30 poin!)
Senin mencetak 30 poin!
Senin! Senin!
Yesung, bersiaplah
Ah itu belum berakhir
Karena ini 60 hingga 10
Yesung hanya perlu mendarat 30 dua kali
Sunbaenim bertarung!
Tunggu, Anda melewati batas
Tim saya daripada memanggil saya Sunbaenim
Tolong panggil aku Oppa
- Oppa bertarung! - Oppa bertarung!!
Yesung Oppa!!
Anda menjadi bagian dari fanclubnya
Hmm Jinny?
Jinny?
Apakah sesuatu terjadi?
Anda tampak sangat bahagia
Saya pikir dia suka mengatakan Oppa
oke Yesung Ahjussi pergi!
Yesung Oppa akan pergi
(Bagaimana Yesung Oppa akan melakukannya?)
Dia akan gagal
(Apa katamu!)
(Apa katamu?)
(Tertangkap penjaga)
Itu adalah pertama kalinya girl group rookie berharap aku gagal
- Berjuang! - Dia akan mendapatkan 50!
(Yesung mendapat 30 poin!)
(Bersorak untuk Yesung)
(Oppa itu keren)
Aku tahu kamu bisa melakukannya Oppa
- Berjuang!! - Anda mengerti Oppa!
(Usaha kedua Yesung)
(Akankah tabel dibalik?)
(Akankah Tim Yesung Membalikkannya?)
Itu terlihat bagus
(Yesung Oppa Berhasil!)
(Yesung Oppa Berhasil!) 40 Poin!
(Depan Slipper mendarat di 40 titik)
(Seharusnya aku tidak mengatakan itu...)
Kerja bagus!
Yesung membuat 80 poin
Kalian harus memanggilku Oppa
(Kekuatan kata 'Oppa')
Ada selisih 20 poin
- Kamu bisa melakukannya! - Kamu bisa melakukan ini!
Saya sangat bagus dalam permainan ini
- Ahjussi - Ahjussi!
(Seorang Ahjussi lahir tahun 1983?)
(Seorang Ahjussi lahir tahun 1983?) Ahjumma!!
Ahjumma!!
Anda tidak bisa begitu saja membuangnya
Ada cara yang harus kamu lakukan
(Gugup)
saya sedang pergi
(Menganggap ini sangat serius ...)
(Tolong, 30 poin!!)
Ahh tolong jangan!!
10 poin!
Oke 10 poin!
Saya hanya perlu 10 poin untuk mengikat
- Tolong jangan lakukan itu - Ini yang ini
Ini terasa seperti film, ada jarak 10 poin sekarang?
Ya
Ahh tolong!
- Anda mendapatkannya Sunbaenim!! - Kamu bisa melakukannya!
- Ini tidak mungkin - Ahjussi!!
- Tidak - Tidak mungkin
Berjuang! Berjuang! Berjuang!
- Jangan lakukan itu - Tidak apa-apa untuk gagal
Tolong gagal
(Sandal telah meninggalkan kaki!)
(Gagal)
(Bagian depan mendarat tanpa titik)
Itu berarti Tim Yesung menang!
Mari beralih ke babak kedua
Skor saat ini adalah 1 hingga 0
Ini adalah babak kedua
Jika Tim Yesung memenangkan babak ini, mereka memenangkan semuanya win
Mari kita lihat bagaimana putaran kedua akan terungkap
Tim Leeteuk akan pergi dulu
- Karena babak terakhir... - Kamu terlihat sangat gugup pretty
Saat ini aku...
Anda pikir Anda akan memenangkannya, bukan?
Aku melakukannya...
- Baik? - Iya...
Tapi itu dekat
Orang ini akan melangkah untuk tim kami
Soeun!
(Pemain pertama, Park Soeun!)
(Pemain pertama, Park Soeun!) Berjuang!
(Pemain pertama, Park Soeun!) No Fighting!
- Jangan berkelahi! - Tanpa Pertarungan ~
Dua Wajah Mingguan
- Tidak - Tidak~
Ahh kalian...
Bu???
- Bu? - Bu!!
Kamu bisa melakukannya!
Soeun Pergi!
Itu saja, bagus!
(Proyeksi Gagal)
(Proyeksi Gagal) Oke mungkin kali ini sedikit lebih sulit
Usaha kedua
Ya itu bagus!
- Itu 10 poin! - 0 poin?
- Bagian depan keluar - Ya keluar
(Untuk Keputusan yang Akurat)
(Dengan bantuan jari)
Bukankah ini di dalam?
Oh itu masuk!
(Park Soeun gagal mendapatkan poin)
0 poin~
Seperti biasa, Denise
Denise!
Upaya pertama, pergi!
Ah tidak apa-apa
(Cepat lempar lagi)
10 Poin!
Dia model berjalan
Selesai swag
Apakah Anda melihat barang curiannya?
(Jenis gaya yang berbeda!)
Kami akan memanggil ace kami lebih awal
Soojin!
Biarkan saya mencoba menghitung angin lagi
Karena angin telah berubah dari terakhir kali
Rasakan anginnya dulu
Rasakan angin
Saya tidak yakin apakah Anda memperhatikan, tetapi tidak ada angin di sini
Ada angin
Dia bisa merasakannya
(Sabotase)
Dia mengerti, oke
(Ini bukan masalah menghitung angin tapi mengatasinya)
(Mendarat di poin!)
(Apa hasilnya?)
Oh itu bagus!
(Mengatasi angin)
- Berapa banyak poin itu? - 20 Poin!
Oke, sekali lagi!
Aku perlu merasakan angin
(Dengan perhitungan yang tepat!)
Oke saya mengerti
(Gagal pada upaya kedua karena perhitungan yang tidak akurat!)
- Usaha yang bagus! - Usaha yang bagus!
Sekarang, Tim Yesung
Apakah ada yang ingin pergi?
Saya!
Ooh Soodam unnie!
Ini adalah pertama kalinya dia menunjukkan tekad
Apa kamu tahu kenapa?
Dia seperti, "Oh, apa Ballerina mendapat 20 poin?"
"Tarian Korea tidak bisa kalah dari ini"
Ini adalah pertarungan antara Tarian Korea dan Balet
Berjuang!
- Berjuang - Tunjukkan pada kami apa yang kamu dapatkan!
Pergilah!
Baik dan mudah
(Soodam gagal pada percobaan pertama)
- Itu sangat dekat - Dia tidak bisa mencetak gol
Sekarang upaya kedua
(Terlalu berkuasa!)
(Terlalu banyak kekuatan!) Kamu menggunakan banyak kekuatan
- Lea ayo pergi! - Saya?
- Lea Jjang! - Lea Jjang!!
20 poin!
Itu adalah lemparan yang bagus
Anda mendapat 40 poin!
Itulah yang saya bicarakan unnie!
Kerja bagus Lea
Sugoi!
- Sekarang, Tim Yesung - Aku mulai pusing
- Aigoo - Sayang sekali~
- Upaya kedua - Ini terlihat bagus
Oh dia mengerti!
20 poin!
Itu sangat bagus
Sekarang 60 hingga 30
- Jihan! - Saya akan mencobanya
- Pergilah! - Ayo pergi!
- Yapp - Bagus bagus!
Itu percobaan yang bagus Jihan
Yap!
(Gagal mendapatkan poin...)
Dia langsung melakukannya
Oh itu bagus
- 20 Poin! - 20 Poin!
Lagi
(Shin Jiyoon membuat defisit 10 poin setelah mendapatkan 20 poin!)
(Shin Jiyoon membuat defisit 10 poin setelah mendapatkan 20 poin!) Kita masih bisa melakukannya
Sekarang 60 hingga 50
Saatnya ace kita, Dita!
(Ace Tersembunyi Tim Leeteuk, Dita)
Dita ambil di tengah
Semudah yang Anda suka
Tenang saja
Tidak masalah
- Lakukan sekeras yang Anda suka - Tidak apa-apa
- Berjuang! - Berjuang!
Cukup!
Tidak! Tidak! Tidak!
ahhh
Tidak masalah
Itu adalah upaya yang bagus
Apakah ada makna di balik ini
Bukankah kita harus mendapatkan beberapa poin untuk ini
Dia mendarat keduanya?
Bukankah kita harus memberikan poin untuk ini
Cara saya melihatnya, mungkin menunjuk pada seni
- 10 poin? - Nyata?
- Tapi kita harus melihat dulu - 10 poin untuk seni!
Kita lihat dulu karena kita kalah saat ini
Tim Yesung!
Jaehee akan keluar
- Jaehee! - Jaehee!!
Saya pikir saya akan melakukannya dengan baik kali ini
Jae Hee berjuang!
- Berjuang! - Aku punya perasaan sekarang
- Anda punya itu? - Iya!
Pergilah!
Saya akan mengosongkan pikiran saya
Kamu sepertinya memikirkan banyak hal
Mencoba berpikir
Tidak ada pikiran
Dia masuk tanpa pikiran
Oh dia mengerti
(Sama seperti Pesenam yang berguling~)
(Mendarat di tanggal 30!!)
30 Poin!!
Itu memantul banyak
Apa itu tadi
Jadi kamu hanya perlu masuk dengan pikiran kosong ya
Berjuang!
- Tidak ada pikiran - Tidak ada pikiran~
Dengan pikiran yang jernih
- Astaga - Heol!
10 Poin!
Dia adalah ace
itu 60 sampai 90
Kita bisa melakukan ini
Kosongkan pikiranmu
Senjata rahasia kami, Senin!
Senin!
Sebenarnya hari ini juga senin
Itu benar hari ini adalah hari senin
Ketika seseorang pandai dalam sesuatu, orang akan pergi
"Kamu siapa!?"
Kamu siapa!?
Dia hari Senin!
(Puas dengan dirinya sendiri)
Tidak ada pikiran
(Apa... reaksi ini?)
(Berapa banyak yang didapat hari Senin?)
40 Poin!
(Mereka membalikkannya!!)
Kamu siapa?!
- Kamu siapa!? - Kamu siapa!!?
Tidak ada pikiran ~
(Jangan lagi...)
(Ayo menerbangkan sandal sekali lagi!)
(Senin berhasil!)
(Senin berhasil!) Siapa kamu?!
Kamu siapa?!
(Serius, siapa dia??)
Kamu siapa!?
Dia mendapat 80 poin!
Itu tadi Menajubkan
Aku tidak percaya itu
Pemain terakhir untuk tim lain
- Anda bisa melakukannya - saya merasa tertekan
- Zoa - Zoa!
- Ya Tuhan.. - Ayo pergi Zoa~
Ada defisit 50 poin untukmu sekarang
- Dia Maknae kami - Dia bisa membawanya kembali
- Tidak ada pikiran~ - Tidak ada pikiran~
Dia tidak akan melakukannya - saya katakan, dia gagal
Dia akan gagal
Woo hoo!
10 Poin!
Ada defisit 40 poin sekarang
Ini tidak mungkin baginya untuk mengikat
20 Poin!
Dia mendapat 20 poin
Kami menang! Kami menang!
Sekarang ada selisih 20 poin...
Ada defisit 20 poin
Yesung Sunbaenim!
- Anda tidak bisa melakukannya - Jangan lakukan itu
- Berjuang! - Berjuang ~
Aku mulai gugup
Tolong jangan mendapatkan poin
(Di Babak 1, melalui Skill Yesung)
(Tim Yesung membawanya kembali seperti sebuah Drama)
(Akankah dia mendapatkan kehormatan ini sekali lagi??)
- Kamu bisa melakukan ini! - Oppa bertarung!
50 Poin! 50 Poin!
(Silahkan!!)
- Usaha yang bagus! - Tidak masalah
Saya pikir itu akan mendarat di 50 berikutnya
Berjuang ~
Defisit 20 poin
Anda punya ini!
20 Poin!
Kami terikat!
Jika Leeteuk Ahjussi tidak mencetak gol, itu akan menjadi seri
- Iya! - Silahkan!
aku percaya padamu
(Tim Leeteuk menang!)
(Tim Leeteuk menang!) Kami pergi ke babak ketiga
Babak ketiga bernilai 100 poin
Siapa yang akan keluar duluan Yesung
Seperti biasa
Tidak bukan kamu
Bukan Denise?
Kali ini Denise
Denise!
Baiklah Denise, kali ini...
Denise hanya akan langsung melakukannya
(Upacara Perayaan)
(Apa yang baru saja saya saksikan)
Apa yang baru saja terjadi
Itu gila
Dia mendapat 50 poin
(50 poin pertama!)
Denise apakah Anda baik-baik saja dari slide Anda?
Iya
Saya pikir Anda sedang bermain sepak bola
Saya sebenarnya ingin menjadi pemain bisbol saat tumbuh dewasa
Oh benarkah?
Denise adalah yang pertama mencetak 50 poin
Dia menampilkan performa yang bagus juga
Ada seseorang di tim kami yang bisa melakukan lebih baik
Jihan!
Saya?
Jihan bisa melakukannya
Karena dia merasakannya setelah putaran pertama dan kedua
Saya harap Anda mendapatkan setidaknya 10 poin kali ini
- Berjuang - Anda bisa melakukannya
Lempar saja
Itu saja Anda bisa mendapatkan 10!
Itulah yang saya bicarakan!
10 poin!
Dia bisa melakukannya
Ya Tuhan
Kamu baik-baik saja
Itu masuk
20 Poin!
- Kerja bagus! - Terima kasih~
Aku bilang dia bisa melakukannya
Anda melihat Yesung
Kita harus pergi dengan kecepatan ini
Sekarang, Tim Yesung
Pergilah!
California~
(Gagal)
(Gagal) Itu mencapai 50 tetapi memantul
Tidak apa-apa, sekali lagi
Itu bagus
20 Poin!
Sekarang 70 hingga 30, defisit 40 poin bagi kami
Soeun akan keluar
Dia belum pergi
Saya belum mendapatkan poin
Kamu bisa melakukannya
Itu saja, itu akan masuk
40 Poin!
Saya memberi tahu Anda bahwa semua orang merasakannya sekarang
Babak ini akan intens
Itu masuk
20 Poin!
Kerja bagus
Unnie!
Apa yang baru saja terjadi
- Kerja bagus - Bagaimana saya melakukannya?
Shin Jiyoon
Ayo pergi!
Jiyoon dari Surga
Berjuang!
- Dia hanya akan melakukannya - Itu bagus
20 Poin!
Saya pikir kita semua tahu bagaimana melakukannya sekarang
Kita semua sudah mendapatkannya
Karena kita sudah sering melakukannya
30 Poin!
(Mulai menari~)
Apakah Anda melihat perayaan yang berbeda?
Gaya Amerika dan Korea
Saya pikir ibu saya sering melakukan tarian seperti itu saat itu
Tim Yesung memimpin 120 hingga 90
Kami sudah menyiapkan orang ini, Lea
Lea perlu memberi kita beberapa poin
Kamu sudah cukup tertawa
Saatnya beralih ke sisi pro Anda
Mengerti
Tenang saja
Itu sempurna
20 Poin!
Mengapa semua orang begitu baik?
- Sangat dekat - Selamat mencoba
20 Poin sudah cukup
Kesenjangan 10 poin
Ini 120 hingga 110
(Merasa super kenyang)
tidak apa-apa guys, kamu punya Oppa
(Merasa merinding...)
(Merasa ngeri...) Dia bilang mereka punya Oppa
Permisi Ahjussi, ada apa denganmu
Itu berhasil terakhir kali
Oke Ahjussi siapa yang akan pergi selanjutnya
Jaehee akan pergi selanjutnya
- Jaehee! - Jaehee!!
Dia tidak bisa menunjukkan kemampuan penuhnya terakhir kali
Karena dia terlalu tertekan
Kali ini saya benar-benar berpikir saya bisa mendapatkan 50 poin
- Tidak ada pikiran - Ingat tidak ada pikiran
Tidak ada pikiran ~
Dia melakukannya dengan baik ketika dia menjernihkan pikirannya
ah 0 poin
Ahh dia sangat manis
Kosongkan pikiranmu sekali lagi
- Tidak ada pikiran - Tidak ada pikiran~
Aku memejamkan mata
Anda menutup mata Anda?
Oh apa?
40 Poin!
- Yayyy - Ya Tuhan
- Dia menutup matanya? - Dia melakukannya dengan mata tertutup?
Apa yang sedang terjadi
Apakah Anda Robin Hood?
Dia melakukannya dengan mata tertutup
Saya pikir kita perlu membawa bintang kita, untuk mengejutkan momentum tim lain
Apakah orang yang mencetak 80 putaran terakhir?
Orang yang akan menyetrum momentum tim mereka adalah
Soojin akan keluar!
Unnie setrum mereka dengan angin
Dia akan melakukannya
Biarkan aku merasakan angin lagi
- Ini akan menjadi gila jika dia mendapat 50 - Benar?
Angin...
Oh, aku mengerti
Saya pikir angin semakin kencang
Jangan dengarkan dia
0 poin
Itu bagus
10 poin!
Dia mendapat 10 poin!
Keterampilan apa itu?
- Keterampilan geser - Itu adalah keterampilan geser
Itu tertulis di buku
Keterampilan ke-6 disebut keterampilan geser
Keterampilan meluncur?
Pergi lagi
Unnie menjernihkan pikiranmu
Tidak ada pikiran
Tutup matamu?
Itu bagus!
- Dia melakukannya! - Berapa banyak?
Itu gila!
(Video ulang)
Lea mendapat 30 dan Soojin mendapat 20
Dia seorang ace
Jadi Soojin mendapat 30 poin
Kerja bagus! Kerja bagus!
- Bagus! - Bagus bagus!
Sekarang 150 menjadi 160, defisit 10 poin
- Tidak ada pikiran - Begitu saja
Itu 40 poin!
Soeun mendapat 30 Poin dan Soodam mendapat 40
Itu di dalam tanda 50 poin!
Tidak, itu 40
Itu sempurna
Oke dia mendapat 40
Ahh Soodam
- Dia sangat baik - Ayo unnie!
Soodam yang bagus
Dia bisa mendapatkan total 50 poin
Selamat mencoba
Ini 200 hingga 140
Dita ayo pergi
- Dita! - Dita bertarung!
Tidak ada pikiran
Tidak ada pikiran ~
Munculkan A-game Anda
Saya pikir dia akan melakukannya dengan baik
Nggak
- Tidak masalah! - Tidak apa-apa
- Itu masuk - Tidak!!
20 poin!
- Kerja bagus! - Itu bagus
Maknae Mingguan, Zoa
- Wow! - Wahh
40 Poin!
Kenapa dia begitu baik?
- Apa yang terjadi - Semua orang sangat baik
Tidak apa-apa kamu melakukannya dengan baik
Sekarang 160 hingga 240
- Kerja bagus - Kita punya hari Senin!
- Senin!! - Senin!!
Dia telah menunggu saat ini
Drama tanpa naskah!
Dan Pemeran Utama dalam drama itu, Monday!
- Senin!! - Kamu siapa!?
Kamu siapa?!
(Mari kita perkenalkan Anda pada hari Senin)
(Mencetak 40 poin dengan kakinya)
(Senin membawa timnya menuju kemenangan)
Kamu siapa!?
Kami percaya pada hari Senin
- Itu dia! - Tidak!!
20 Poin
- Tidak apa-apa - Tidak apa-apa
- Itu dia! - Tidak!!
30 Poin!
aku yakin itu
Tidak, itu sangat dekat dengan tepi
- Tidak, tidak - Anda bisa melihatnya
itu di dalam sini
- Itu masuk - Lihat itu
Sepatunya ada disini
Ini 20 poin
Ujungnya tepat di tepi
Kalau dilihat dari sini 20 tapi dari sini 30
Berhentilah melebih-lebihkannya
Leeteuk tolong pergi dulu
- jika Leeteuk membalikkan ini - Ini 200 menjadi 240, kan?
Hanya defisit 40 poin
Tolong jangan mencetak gol
Silahkan!
Itu 30 poin
30 Poin
Saya akan mencoba membuatnya dasi dan melihat ke mana perginya dari sana
(Gagal)
(Maaf)
Kami menang!
Tim Yesung menang, 230 hingga 240!
Begitu saja, Terbang! Sandal!
- Game itu legendaris - Itu juga sangat intens
Dengan skor akhir 1 sampai 2
Tim Yesung menang!
(Tim Yesung memenangkan sudut Energi!)
Anda sekarang akan mendapatkan hadiahnya
Anda masing-masing akan mendapatkan satu
- aku ingin itu - aku juga ingin itu
(Produk Perawatan Anti Penuaan Kulit Kepala)
Bagaimana perasaan Anda saat menang?
- Kami menyukainya - Ini luar biasa
Sejak Jaehee memutih rambutnya...
- Itu benar, baru-baru ini rambutku - Dia pasti mengalami kerontokan rambut
Apakah Anda mengalami kerontokan rambut?
Tidak, belum
Tapi rambutku sangat lemah baru-baru ini
Jika lemah, Anda akhirnya akan mendapatkan rambut rontok
- Oh tidak... - Tidak...
Kami harap Anda merawat rambut Anda dengan produk ini
Kami baru saja melewati sudut Energi hari ini
Menurut pendapat saya, kalian semua memiliki banyak Energi
Mereka semua memiliki energi yang besar
Karena kedua girl group ini memiliki begitu banyak energi
Di masa depan, mereka bisa menjadi girl grup terbesar di Korea
Kami akan bersenang-senang dengan dua grup ini lagi minggu depan
Jadi tolong bersama kami
Ada seniman global di pusat dunia
Dan di tengahnya adalah Leeteuk dan Yesung!
Kami Superdol!
Terima kasih!
Jika Anda ingin menonton Secret Number di Idol Vs Idol
KNTV!
(Nomor Rahasia & Mingguan Memamerkan Bakat Pribadi Mereka!!)
(Memamerkan Keterampilan Variasi Mereka!)
(Panggung Panas!!)
(Pertempuran Kpop, Nomor Rahasia Vs Mingguan)
(Penuh Keyakinan!)
(Awasi mereka!)
(Nomor Rahasia & Episode berisi Pesona Mingguan! Harap nantikan!)